吃…吃過團子的朋友們
我有事拜託大家
請你們成為
路飛大哥和桃之助他們的夥伴
小玉發號施令後  吃過團子的GIFTERS
開始轉而攻擊凱多的士兵
好  號令起作用了
我們也上吧
GIFTERS不對勁啊
到底怎麼回事
主人發號施令了
我們的攻擊對象是百獸海賊團
甚麼  你們在亂說些甚麼啊
我問你要不要緊  關心你們呢
謝謝你關心我
我沒事
(可愛老頭索柏  藍波球副作用導致)
這只是藍波球的一點點副作用而已
都這樣了還叫一點點嗎
城堡內各處均處於混戰狀態
山治與QUEEN展開激烈對抗
札治的兒子
讓你見識見識改造人的威力
說起來
我之前曾聽聞政府的秘密情報機構
CP9的成員越獄了
真是怪啊  情報人員竟會被抓
那個越獄的情報人員  的確是我
甚平得知了普滋普令人意外的過去
這也讓我吃了很大苦頭啊
就因為十三年前犯下的唯一一個失誤
你說過吧  要挺起胸膛當草帽的夥伴
沒錯  我是草帽一夥的操舵手啊
草帽
聽到這個名字  就會想起我痛苦的過去
十三年前
政府船只護送的惡魔果實被搶了
然後兩年前
草帽路飛嶄露頭角
因為那時被搶走的橡膠果實是被他吃掉的
(操舵手的自尊  憤怒的甚平)
操舵手的自尊  憤怒的甚平
狛千代
放心吧
說得對  我們抓緊時間  馬美
收到  主人
台柱和GIFTERS叛亂
應該是在演唱會大廳發號施令的少女造成的
找到啦
殺掉那個小孩
休想
保護主人
SCORPION DEATH NEEDLE
我不會讓你們碰主人一根手指
戴夫戈
狛千代就交給我們吧
真的嗎
謝謝你們
不過戴夫戈和瞪羚人你們也要注意安全哦
因為你們都是我非常重要的好朋友
好  朋  友
主人
好快樂
把那小孩搶過來
快把法術解開
狛千代  你等着
接招啦
他們的能力太強大了
是啊  一般在戰場上根本交不到朋友的
我說奈美呀  做朋友自然是很好的
但是你能不能像以前一樣讓我做你的僕人呢
亂說甚麼呢  當然不行
那我做奴僕也可以啊
有甚麼分別
那我做小弟
不需要
那我做你的寵物  喵喵
你根本不可愛
也難怪  畢竟我做了錯事
我要怎麼辦啊
要怎樣你才能相信我
那還用說嗎  把她殺了我就相信你
你明白吧  宙斯
要是敢手下留情  我就要你的命
不要
對不起  奈美  你就安心成佛吧
我不需要僕人  也不需要小弟或者寵物
搭檔你覺得怎麼樣
奈美
找到了草帽一夥了
別過來  我可是奈美的搭檔
交給我吧  我來收拾他們
從今天開始  我要為奈美而戰
你獲得的戰鬥力也非比尋常啊
加油  搭檔
完全是言聽計從了
打倒凱多
為主人  為草帽一夥贏得勝利
倒戈的大約有兩千
(城堡內部  貴賓室)
被他們突襲後殺掉的士兵有兩千人
也就是說
百獸海賊團原本有三萬人後來只剩兩萬人
又因為兩千人倒戈和兩千人負傷
戰鬥力進一步受損
一萬六對九千
一開始是三萬對五千四
戰鬥力的差距又縮小了
因為GIFTERS的暴動
白子進一步增加了
誰贏都無所謂
關鍵是我們要確認他的死亡
真的是本人嗎
應該沒有錯
無所謂吧  反正他帶走的情報很舊了
對政府沒甚麼危害
不行  從組織裡逃脫還能繼續存活
不能允許有這樣的先例
先看他能不能活下來吧
他的對手是那個甚平
你既然曾是CP9的人
為甚麼要來當海賊
你是不是想說我自甘墮落
我看你也差不多嘛
當年你是王下七武海  名震四方
可現在居然給那個臭小鬼打下手
所以你對路飛心懷怨恨是嗎
十三年前你曾護送橡膠果實
但後來任務失敗
因此被關進大牢  所以你懷恨在心
準確說
我怨恨是從我們手中奪走了橡膠果實的
那個紅發撒古斯
撒古斯  都是因為他才害得我人生失敗
可惡
月步
牙槍
當時他戴的那頂草帽  還有橡膠果實
都是路飛繼承的  矛頭當然會指向他啊
你這就是遷怒
因為十三年前的事
我進了監獄  看到了真正的地獄
而他得到橡膠果實
聲名大噪
現在他又毫不知恥地出現在和之國
我當然會想去妨礙他吧
不過他到底還是個自大的小鬼
輕易就敗給了凱多大哥
路飛會回來的
一定會回來
對手可是凱多啊
怎麼可能回得來
別死啊  草帽
臉色好差
脈搏也很弱
這樣下去情況不妙
他還活着
如果真像你說的那樣
他的死期就是我殺他的那天
死在你之後
如果你真要對我們船長出手
那我必須在這裡打倒你
這便是我的職責
你為甚麼這麼忠心於他
你是無法理解的
我求你了
帶我走吧  我一定能派上用場
我因為反對這場戰爭才被關在這裡
我想救艾斯
求你了  讓我死得其所吧
我知道你現在很難受  路飛
但是你一定要撐住
不要只想着失去的東西
沒了就是沒了
但你想想  你現在還有甚麼
我還有我的夥伴
甚平啊
做我的夥伴吧
我來負責墊後
我一定會好好活着去找你
你一定要記住  甚平
你現在的船長是我了
我不會把船停下
我在和之國等你  你一定要來
感激不盡
給我拼命不准死了
甚平　　甚平先生
老大
甚平
讓大家聽我嘮叨了這麼久  真是對不起
路飛  我不負約定活着回來了
能趕上大戰真是太好了
我要戰鬥
以草帽的同伴  操舵手的身份
看來我好像高估你了
牙槍
你的武裝色也擋不住嗎
判斷不錯啊
如果真用武裝色  我肯定會咬破
你在陸地也很敏捷啊  甚平
區區一個魚人
真令人驚愕  現在還流行歧視魚人啊
別生氣嘛  我會收斂一點的
我有事要問你
真是不巧  我沒心情和你聊家常
那麼  我咬斷你二三條手腳
你就能乖乖告訴我了嗎
鐵塊
覺悟吧  甚平
牙閃
魚人柔術
引潮一本過肩摔
擊水
剃
痛死了  真是半點不饒人啊
喂  你聽我說說話吧
是我被捕入獄時聽到的
那時我受着酷刑
還被人嘲笑讓我去祈禱
太陽神  尼卡
聽說他是傳說戰士
遠古時期奴隸們堅信他會拯救自己
也不知道是真是假
那位惹人發笑
讓人們從痛苦中解脫的戰士
我深感監獄生活沒有盡頭
於是也相信了那個奇怪傳說
祈禱有人來救我
為甚麼要和我說這個
我聽說你曾經率領的太陽海賊團裡
有曾經的奴隸
魚人的歷史是奴隸史吧
你知道點甚麼吧
告訴我吧  甚平
告訴我尼卡一事的看守後來被滅了
我深感危險
拼死逃獄  才有了今天
只了解也很危險嗎  你不感興趣嗎
告訴我你知道的一切
指槍
斑
你是魚人  很清楚奴隸的事吧
告訴我啊  甚平
魚人空手道  粗鮫
對你  我無可奉告
怎麼突然這麼惱怒
接招
接招  牙槍
怎麼回事
魚人空手奧義
可惡
我的尾巴
鬼瓦正拳
混蛋  敢對歷史多嘴多舌
別用那種随便的想法碰觸歷史
為了斬斷和凱多之間的羈絆
大和解放了真正的力量
面對笹木狡詐的攻擊
芬奇百折不饒  正面迎擊
面對勢不可擋的強敵
不怯弱  勇敢迎戰
超出常理的超級攻防戰
在這裡開幕
下集
怪獸大決戰  大和與芬奇
我要成為海賊王
(怪獸大決戰  大和與芬奇)